Bueno familia
movida movida movida eh habido mucha
movida hoy en Twitter movida movida
movidotas ha habido mucha movida hoy en
Twitter con esto
mira mirar
Esto no se le ve la cara he sido
premeditado tk Javi un beso car
Lewis atentos a esto
tío
es un niño Chiqui by este no que han
bautizado como Chiqui by y los streamers
lo tienen como como una atracción que
llevar a sus vídeos
no
eh la forma de ponerlo o sea Simplemente
porque el
chico A
ver por qué le dicen
chiqui
O sea me dijeron que se que le dicen
Chiqui B Pues porque está gordito y
porque y porque había un vídeo donde se
reía como IB Y entonces la han cogido
como una gracia no sé si IB lo sacó en
un vídeo o lo que sea creo que IB lo
sacó en un vídeo Y entonces ya a partir
de ahí pues todos los youtubers lo cogen
como Bueno pues
como pues como un atrezo para los vídeos
como un chiste para los
vídeos Y esto es en la Rose en una
discoteca toda la noche de ayer
[Música]
[Aplausos]
vale Pero cómo va a estar un niño de 11
12 años en una discoteca tío y encima
con todo el mundo grabándole todo el
tiempo vale Y con el misa os acordáis
del misa que hace poco le peg un tiro en
de oreja a Borja Escalona
porque porque dijo que las niñas de 11
años estaban muy
desarrolladas vale lugares rey ya lo
pongo es increíble Claro está todo el
mundo flipando con
esto Chiqui by cuando sea
mayor
están recibiendo un montón de críticas
los padres sobre todo no porque al final
el niño está ahí porque mira el Ah no no
calla que me creía que era el mundo
Chiqui B en 6
años un niño de 12 años en una discoteca
Chiqui by en 2s años se meterá rayas de
dos en
dos las críticas Uriel un
beso
[Música]
claro aquí la cuestión
eh A ver no sé si seguir bajando en
Twitter no quiero encontrarme nada raro
pero claro aquí la movida es una
discoteca
tío en una
a ver que se te
puede que se te puede terciar A lo mejor
que en una boda no en el convite Pues
están los familiares no se alarga la
boda eh lo que sea pero qué movida hay
para que este niño en base a qué un
niño o sea porque todavía tú dices Bueno
pues hay niños que son artistas que son
cantantes no que tienen una voz
increíble y van a haer bolos van a hacer
actuaciones no
que hac los mayores no van un momento
luego se van yo que s pero es que este
Chiquillo qué es lo que hace sea que la
han cogido como una
[Música]
marioneta no tiene sentido
tío
Cómo entró en la
discoteca buenísima pregunta esa eh
buenísima
pregunta pero esto es tela de
fuerte esto es tela de fuerte a
ver
Hola este hombre cómo se llamaba Pablo
pman no sé algo así yo con este hombre
he hablado en alguna ocasión creo que es
un perito judicial pero especializado en
temas de menores Además está como muy
involucrado en temas que involucran a
menores no eh Hola duchement lo primero
me encanta tu trabajo te admiro ya que
haces una labor increíble por desgracia
te tengo que decir de algo que
seguramente ya estés Enterado y Es sobre
el tema Chiqui yb un niño inconsciente
que está siendo usado podría contarte
más en privado y dice claro hace una
hora
es algo ahí muy raro la verdad porque es
que tampoco creo ni
siquiera ni siquiera creo que ganen
pasta o que los padres estén pasta
e Por qué va a ganar
pasta o sea ni siquiera creo que el
padre gane pasta ni nada por el estilo
Por qué iba a ganar pasta en base a qué
qué está bueno claro ha hecho
colaboraciones en la selección española
de fútbol el otro día hizo una
colaboración bueno bueno a ver no sé si
está bien que se convierta un pequeño en
un meme de
internet No lo sé la verdad que lo veo
regulinchi lo veo regulinchi